Teddy, mamá está aquí.
¿Dónde estás?
¡El Sr. Hope está aquí!
Alex esperanza
Él se parece a...
Año 1948
El marido de James Hope Lily
Mi esposo James y yo lideramos a los magos.
contra el Señor Oscuro.
Murió en una batalla protegiéndome.
Ese es Alex Hope.
el nieto mayor de la familia Hope.
El mejor heredero de Hope Trading Company.
¡Qué presencia!
¿Él también es una esperanza?
¿Será descendiente mío?
¿Cuál es tu relación con Edward Hope?
¿Cómo se atreve a llamar al Sr. Hope Sr.?
por su nombre?
¡Qué grosero!
Sr. Hope, lo siento mucho.
Gary Ivens Padre de Lily
Mi hija creció en el campo,
y claramente no tiene modales en absoluto.
Por favor perdónala.
¿Cómo te atreves a llamar?
¿El nombre del abuelo del Sr. Hope?
Disculparse. ¡Ahora!
¿Abuelo?
Edward Hope es mi hijo...
Entonces este joven es
¿mi... bisnieto?